[류지에나]
[유도혁 대학입시추천위원회]
[배우자 권희윤 씨]
[유세치]
[2010.07.13 누락]
[차이화여자고등학교로 전학 예정]
[호적등본]
[실종아동 수색]
[유세치]
[공주님]
리우 지에이
대답해줘
잊어 버려
잊어버리세요. 왜 잊어버리나요?
질문이 너무 지루해요
내 대답은 전혀 가치가 없어
정말요?
그렇다면 당신의 문제도 비슷하지 않습니까?
방금 말하지 않았나요...
확실히 누군지 밝혀지겠지...
내 자서전을 훔쳤어요
내 A+ 자서전을 정말로 읽고 싶다면
그냥 훔쳐서 직접 확인해 보세요
채화여자고등학교만큼 경쟁이 치열한 학교에서
왜 모든 사람에게 보여주려고 애쓰나요?
절대 안돼
당신은 생각합니까 ...
나는 내 과거를 부끄러워할 것이다.
아니요
나는 결코 부끄러워하지 않는다
당신은 나를 전혀 몰라요
그녀의 자서전을 읽어보셨나요?
응
그 사람은 예전에 유치원에 다녔다고 들었어
당연하지…
그녀의 자서전을 읽어보셨나요?
봤어
생리대 좀 빌려줄 수 있나요?
임시로 빌리러 여기까지 오신 게 한두 번이 아닙니다.
제가 이 일을 하는 것은 매우 어렵습니다.
미안
생리 전에 미리 준비하세요
모니터
그럼 전학 오기 전에 정말 유치원에 다녔나요?
안녕하세요
당신은 읽을 수 없습니다
자서전에는 모든 것이 명확하게 기록되어 있습니다. 왜 물어보나요?
안녕하세요 유세기님
가자
이제 학생회에 갈 시간이야
알았어 알았어
안녕하세요 여러분
저는 채화여자고등학교 84기입니다
정유산 학생회장
"성실, 조화, 관용"을 실천함에 있어서
채화여자고등학교의 교훈은…
무엇이든 물어보고 싶다면 그냥 물어보세요.
아무것도 묻고 싶지 않았어
그럼 왜 이제 막 시작하셨나요?
그 사람이 내 표정을 계속 훔쳐봤어
당신은 나를 좋아하지 말아야겠죠?
어떻게 가능합니까?
그…
돌아가신 아버지...
Yu Daohe 선생님이 아닐까요?
아버지가 J메디컬센터에서 돌아가셨죠?
어떻게 알죠...
우리 엄마는 그 사건을 담당한 변호사였어
그렇지 않습니까 ...
모른다
Jay 아버지의 계모
의료 소송 제기
나는 전혀 모른다
당연하지…
알면 자이한테 말을 걸 수가 없잖아
너무 가까워
재이 아버지의 힘으로
의료 과실이 아님을 입증하기 위해
산들바람이 되어야 해
그래서…
만약 언론이 이 의료 분쟁에 대해 알고 있다면
J메디컬센터에 치명타 될 듯
즉…
그들은 가능한 한 빨리 이 소송을 끝내기를 원해야 한다
음…
그러니 그들은 화해를 원해야 해
그리고 빠를수록 좋습니다
그렇죠
계모에게 적극적으로 연락해야 합니다.
하지만 물론 그렇게 순조롭게 진행되지는 않을 것이다
그렇지 않았다면 이 사건은 법정까지 가지 않았을 것입니다.
그래서…
나는 그들에게 또 하나의 화해의 길인가?
나는 그렇게 생각한다
그들은 당신과 Jai를 더 가깝게 만들려고 노력하고 있는 것 같습니다.
때가 되면
정산서류를 꺼내서 서명을 해달라고 할게요.
목표를 달성하기 위해 감정을 사용하십시오.
그렇지 않으면 이것 외에는
그녀가 당신에게 그렇게 친절하게 대하는 또 다른 이유는 무엇입니까?
그래서...그녀에게 필요한 것은...
내 마음인가요?
만나서 반가워요. 내 이름은...
나는 Liu Jieyi를 안다
슬기야, 너는 내 품에 안겨도 될 만큼 크다.
일어나라 내가 너를 곳으로 데려다줄게
축하해요 슬기
안녕하세요 유세기님
무슨 일이야?
진통제 있나요?
어딘가 불편하신가요?
생리가 다가오나 봐요
뭐하는 거야?
여기를 클릭하세요
더 좋아질 것이다
천천히 누를 시간을 어떻게 가질 수 있습니까?
진통제는 없나요?
응
매달 진통제 살 돈이 없어요
나 먼저 갈게
그…
앞으로 공부할 때...
내가 이해하지 못하는 뭔가가 있어요
Jay한테 묻지 말고 나한테 물어봐
그럼…
먼저 질문 하나 해도 될까요?
지금?
무슨 문제야?
당신은…
왜 나한테 이렇게 친절해?
걱정하지 마세요
내가 당신을 좋아해서가 아니라
너한테 뭘 얻고 싶은 건 아니야
그렇기 때문에
그냥 제이에 대한 열등감 때문이라고 생각하세요.
나는 떠난다
문 앞에서 300번 버스를 타고 돌아가시면 됩니다.
[제이: 어디야?]
[다시 읽을 수는 없나요?]
[만나자]
[야 유세기, 내 메시지에 답장해줘]
[나 없이 중간고사 준비할 수 있나요?]
[후회하지 않을 자신이 있나요?]
조금은 아플 거야
당신은 알고 있나요
뭐
너처럼 바늘에 찔린 자신을 바라보는 사람들이
처음 봐요
네가 이럴 때 난 스트레스를 많이 받아
언제 아픈지 알아라
그래야만 정신적으로 준비할 수 있습니다.
그럼 정신적으로 준비가 되어 있다면 어떨까요?
아직도 똑같이 아파
그러니까 다음에는 눈을 감아주세요
겁쟁이 아줌마
오늘은 200ml만 피워보세요
그들은 모두 여기에 있습니다. 더 많이 피우십시오.
아니요
잠도 안 자고 아직도 이렇게 피를 흘리고 있나요?
정말 괜찮은 걸까요?
어떻게 살아남았나요?
어제 정말 잘 잤어요
나는 저장된 잠으로 살아남고 있다
[정조준의 유명 학원]
[조교 : 앞으로 좋은 정보가 있을 겁니다.
자유롭게 공유해 주세요]
[정조준 명문 학원에 100만원 송금]
(참고: 약 NT$21,000)
집에 간 후에
시어머니한테 물어보세요
일부러 숨기지 않았다면
하지만 당신은 그녀가 의료 소송을 당했다는 걸 몰랐어요
그거 너무 이상해
[보험 약관]
[보험에 가입한 유다오허]
[보험금액 5억원]
(참고: 약 NT$17,000,000)
[카르마]
[세상에 비밀은 없다]
[남편이 왜 죽었다고 생각하는가?]
요즘 보기 힘든데
미안
나는 당신이 사과하는 것을 원하지 않습니다
그냥 우리가 같은 지붕 아래 살고 있다는 것 뿐이야
집에 늦게 오면 미리 연락해줬으면 좋겠어
너무 많은 질문인가요?
그 이모...
나는 당신의 친딸은 아니지만
하지만 그 사람은 아직도 그 아버지의 자식이잖아요, 그렇죠?
왜 나한테 말하지 않았어...
의료 소송 문제
추측해보자
내가 모르는 사이에 이런 일을 할 계획입니까?
J메디컬센터에 상당한 보상 요구
그럼 새로운 삶을 시작해 보세요
아니면 그냥 아버지가 죽기를 바라시나요?
애초에 왜 나를 다시 데려왔나요?
당신이 아니었다면…
유치원에서 좀 더 편하게 지낼 수 있을지도 몰라
시간이 다 될 때까지 기다리다가 쫓겨나세요
이제 어떻게 해야 해?
당신은 책임을 질 것인가?
나중에…
미리 말씀드릴께요
배불러요
알았어
그리고 그런 말을 하는 것이 부끄러운 일이라는 것도 압니다.
하지만 입시가 끝날 때까지 저를 지켜주세요.
제발
이번 중간고사는 100%
이 책에서 모든 것이 나올 것이다
당신은 무엇을 해야 합니까?
외워두세요
무엇을 해야 하나?
다 외워두세요
이 책에는 지난 10년간의 정보가 담겨 있습니다.
모의고사 문제
그냥 잘 외우고 다 기억해
교내 시험뿐만 아니라
입학 시험도 당신에게 문제가되지 않습니다.
스스로 공부를 시작해보자
[중간고사 8일 남았습니다]
[중간고사, 7일 남았습니다]
예전에 약을 먹었는데
이제 식사를 마쳤는데 처방전을 받고 싶습니다.
실적 압박 때문에 이해해요
약을 복용해야 하는 상황
하지만 너에게만 처방할 수는 없어
당신은 먼저 검사를 받아야합니다
무슨 수표야?
주의력결핍 과잉행동장애가 있다는 것을 증명하기 위해
지능과 집중력을 먼저 평가해야 합니다.
검사비용은 240,000원입니다
(참고: 약 NT$5,100)
결과는 2주 동안 나오지 않는다
당신은 무엇을 할 예정입니까?
생리통 때문이라면
시험 볼 때마다 피임약을 먹어야 한다
그냥 수술을 고려해야 할까요?
어떤 종류의 수술인가요?
미레나에 대해 들어보셨나요?
저거 자궁내 장치야
이식 후 체내 호르몬 농도를 조절합니다.
자궁 내막을 얇게 하여
이렇게 하면 오랫동안 월경이 없는 상태를 유지할 수 있습니다.
보통 고등학교 2학년 이전에
많은 엄마들이 자녀를 데리고 이 일을 하게 됩니다.
우리 엄마는 자기 일만 할 줄 알아요
그런 걸 아는 건 불가능해
그럼 지금 하세요. 지금 하세요.
[류지에이]
조금은 아플 거야
어서
[두오서 정신과 진료소]
검사비는 30만원
(참고: 약 NT$6,400)
결과가 나오는 데 최대 일주일 정도 걸릴 수 있습니다.
당신은 학생입니까?
콘수틴
처방전을 받기 전에 보호자가 동행해야 합니다.
먼저 학장에게 보여줘야 해요.
약을 처방할지 여부를 결정하기 위해
마지막 방
[슈진 자매]
안녕하세요 언니
최근에 당신에게 전화하고 싶었어요
슬기
돈 좀 빌려줄 수 있나요?
돈
어떻게 돈을 가질 수 있나요?
너는 돈이 없지만, 아빠는 돈이 있어야 하지 않니?
100만원만 빌려주세요
(참고: 약 NT$21,000)
괜찮아?
[슈진 자매]
블록
[#강수팅]
[강수팅]
[강수팅 팔아요]
[consortine_0000님이 메시지를 보냈습니다]
[consortine_0000님이 당신을 팔로우하고 있습니다]
[코드는…]
코드…
너도 하나 줘
감사합니다
[무엇을 찾고 있나요?]
[콘코르틴 27mg 30정 괜찮나요?]
[X놀이터 청소도구 보관함 안]
[현금 10만원 입금하시면 1시간 이내 상품 수령 가능]
(참고: 약 NT$2,100)
[네, 다시 연락할게요]
[중부표준시 / 27 / 30 OK]
[기존 고객일 수도 있고 신규 고객일 수도 있음]
[신규고객]
[구매자 본인임을 확인할 수 있는 방법이 있나요?]
[코드를 보니 전학생이겠죠, 하하]
[약국]
[컨스틴 27mg 30정]
나는 아직도 의심하고 있었다
정말 유세기일 줄은 몰랐다
이것은…
당신의 공부 비결은 무엇인가요?
조금 실망스럽다
아니, 난...
나는 고객을 만나서는 안 된다
우리 서로 힘들게 하지 말자
전에는 본 적 없는 척 해라
이게 더 나은가요?
오른쪽
지금이 성수기이기 때문에
주문하신 약이 방금 매진되었습니다.
나는 당신이 더 강력하고 발전된 의학으로 전환하도록 도왔습니다.
시도해 보세요. 분명 마음에 들 것입니다.
약 이름…
무엇입니까?
이건 내 영업비밀이야
하지만 내 말을 믿는 것이 더 나을 것 같아요
이렇게 하면 그 약의 효과를 시험해 볼 수 있습니다.
필요 없음
돈주고 약은 다시 가져가세요
정말요?
약 없이 중간고사를 준비할 수 있나요?
여기 학생들은 모두 늦게까지 공부하려고 약을 먹습니다
학원에서 내는 시험문제만 봐도
그러니 그렇게 해라
이번 중간고사라면
나보다 잘하면 말해줄게
귀하의 기본 정보를 어떻게 얻었습니까?
그리고 왜 얻을 수 있나요?
어때요? 매력적으로 들리나요?
예
그럼 넌 그 약 없이는 절대 살 수 없어
그리고 이것은…
[유명 학원]
나 없이 슬기야 넌 뭘 할 거야?
내가 전에도 말했었지
나 없으면 너 혼자서 중간고사 준비 못해
맞아
그럼 나 먼저 갈게
내일 봐요
왜 여기에 왔나요?
아직도 학생 같아 보여
그래서 당신은 명함을 받았어요
벗어서 보여주실 수 있나요?
꼬마야, 왜 그렇게 아무렇지도 않게 옷을 벗는 거야?
모자를 벗어줬으면 좋겠어
항상 당신의 얼굴을 볼 수있게 해주세요
결국 인터뷰다
너무 아름다워 보여
배우가 되지 않는 이유
나는 배우가 되고 싶지 않아요
나는 대학에 가고 싶다
나는 등록금을 벌기 위해 여기에 왔어요
정말요?
그럴 것 같지는 않은데
당신은…
그 가방은 가짜인가요?
나는 보통 진실만을 암송한다
최근 돈이 부족해서 가방을 다 팔았어요.
이것만 남았다...
나는 보통 가짜를 가지고 다니지 않습니다.
알았어…
당신이 유명 브랜드를 좋아하는 걸 알아요
너무 맘에 들어서 차라리 가짜를 들고 다니고 싶어요
여기엔 너 같은 사람이 많아
하지만 일단 들어서면
떠나기 힘들텐데
나는 다르다
등록금 충분히 벌면 떠나겠습니다
귀중한 물건은 모두 팔아라
결국 나만 남게 됐지
그래서 내가 나 자신을 팔기로 결정한 것입니다. 이해합니다.
하지만 잘 생각해 보는 게 좋을 거야
물론 우리에겐 당신 같은 인재가 많이 필요해요.
미스
이 사람을 본 적이 있나요?
아니요
미스
이 사람을 본 적이 있나요?
이 사람에게 무슨 일이 일어났나요?
그녀는 누군가에게 돈을 빚지고 있나요?
이건 알 필요 없어
잠깐